filecheck: add Spanish translation (#15473)
tldr-pages/tldr: pages.es/common/filecheck.md

# FileCheck

> Verificador de archivos de coincidencia de patrones flexible.
> Se utiliza típicamente a partir de pruebas de regresión LLVM y forma parte de una prueba `lit`.
> Más información: <https://llvm.org/docs/CommandGuide/FileCheck.html>.

- Compara el contenido de `archivo_entrada` con el archivo de patrones `archivo_comprobado`:

`FileCheck --input-file={{ruta/al/archivo_de_entrada}} {{ruta/al/archivo_de_comprobación}}`

> - Busca coincidencias la entrada del `stdin` con el archivo de patrones `archivo_de_comprobación`:

Reviewer: ```suggestion
- Busca coincidencias de `stdin` con el archivo de patrones `archivo_de_comprobación`:
```

`echo "{{algún_texto}}" | FileCheck {{ruta/al/archivo_de_comprobación}}`

- Busca coincidencias con el `prefijo` de comprobación personalizado especificado (Nota: el prefijo predeterminado es `CHECK`):

`echo "{{algún_texto}}" | FileCheck --check-prefix={{prefijo}} {{ruta/al/archivo_comprobado}}`

- Imprime las coincidencias de patrón de directivas:

`echo "{{some_text}}" | FileCheck -v {{ruta/al/archivo_comprobado}}`

> - Introduzca `llvm_code.ll` en llvm-as y, a continuación, envíe la salida a FileCheck para que coincida:

Reviewer: ```suggestion
- Introduce `llvm_code.ll` en llvm-as y, a continuación, envía la salida a FileCheck para que coincida:
```
